Написать веб приложение на Python. Хостинг картинок для вставки ссылок в документы.
Пользователь загружает через форму картинки. Файлы сохраняются в каталог с именем клиента, который указывается на
странице. Так же указывается имя товара. Генерируются прямые ссылки для каждого файла и выводятся в правой
части страницы в столбик. Перед ссылкой сделать превью 64px.
Сгенерированные ссылки можно копировать в буфер обмена.
Так же ссылки можно выгрузить в txt-файл по одной ссылке в каждой строке.
Каталог с картинками обслуживается веб-сервером Nginx.


Написать функцию генерации XLSX-документа.
Шапка таблицы:
"Бренд"	"Номенклатура"	"Артикул"	"Базовый Штрихкод"	"Измерение"	"ЗначениеИзмерения (Если косметика то колористика)"	"Заголовок (Без бренда)"	"КраткоеОписание"	"СпособПрименения"	"ЛинейкаБренда" "Каждый цвет (ПО мише еще и по объёмам)"	"ИмяФайлаКартинки1"	"ИмяФайлаКартинки2"	"ИмяФайлаКартинки3"
в ячейках "ИмяФайлаКартинки№" ссылки по одной в каждой. Число ячеек по количеству картинок.
Вот пример строки
ARTDECO	ARTDECO Помада д/губ увлажняющая Perfect Color №812	32550007812	4052136087529	№	812 (цвет) 	Помада для губ увлажняющая PERFECT COLOR LIPSTICK тон 812	Увлажняющая помада Perfect Color подарит вам исключительное удовольствие, насыщенный цвет и комфорт! Роскошная кремовая текстура с натуральными маслами, экстрактами и гиалуроновой кислотой смягчит губы, придаст им яркость и чувственный глянец.  Губы готовы к новым улыбкам и поцелуям!	Нанесите помаду на губы	Помада для губ увлажняющая PERFECT COLOR LIPSTICK	https://i.postimg.cc/yNgPkpXN/4052136087529-1.jpg	https://i.postimg.cc/8zn4kgv3/4052136087529-2.jpg   https://i.postimg.cc/ZK5DJcgW/4052136144949-5.jpg


